البدايه من هنا يا نيك
حسنا
صباح الخير أيها المفتش
أريد أن أطلق النار على إثنين من المفتشين
إبتعدوا أيها الناس
أهلا
صباح الخير
هناك.. فوق
كيف تمضى الأمور يا جوس ؟
صباح الخير يا بيت
من كان هذا الرجل اللعين ؟
راقص الروك جوس جونى بوز
لم أسمع عنه مطلقا
من زمن قبلك يا راعى البقر
رونى.. أين يختبئون ؟
أعلى السلم.. إلى اليمين
منتصف الستينات.. نال خمسه أو ستة ضربات
إستدعى فيلمور الآن
ليس الآن.. هو لن يرغب
هل لدينا وقتا للموت ؟
تقريبا
هل أحد منكم أيها الرجال يعرف الكابتن تالكون ؟
مؤكد
ماذا يفعل مكتب الرئيس هنا ؟
يراقب
إبعد هذه الأغراض من الحائط
حصلت عليه
ماذا يقول ذلك يا دكتور ؟
اثنان وتسعون درجة... حوالي ست ساعات
نحدد وقت الوفاه
حوالى الساعه 2 بعد منتصف الليل
هل يمكن لأحدكم
إغلاق الستائر هناك ؟
الخادمه حضرت من حوالى ساعه
و وجدت هذه الجثه
هى لا تعيش هنا
ربما تكون الخادمه هى من قامت بفعل ذلك
إنها فى الرابعه و الخمسين
و وزنها 240 رطل
لا توجد كدمات على الجثه
ليست الخادمه
لا أحد يعرف
آسف
آخر مره شوهد يغادر الملهى
فى منتصف الليل مع صديقته
ما هذا ؟
كسارة ثلج.. متروكه فى غرفة المعيشه
توجد بقع
على جميع أنحاء الملاءات
مؤثر جدا
لقد رحل قبل أن ينهى
أيها الساده..الموضوع حساس
مستر بوز كان أحد المساهمين الكبار
فى الحمله الإنتخابيه للمحافظ
كان رئيس لجنة
مبنى الفنون الجميله
كنت أعتقد أنه كان نجما فى الروك آند رول
كان نجما معتزلا
للروك آند رول
متحضر.. محترم جدا
نجم الروك آند رول
إذن... ما الذى هناك ؟
يبدو شئ متحضر
كوكايين محترم جدا
إصغى لى يا كوران
سوف يرتفع ضغطى هنا
لا أريد أى أخطاء
ما إسم صديقة بوز ؟
"كاثرين ترامل... 162 ديفيساديرو"
تقييده على ذلك النحو
لم يمنحه أى فرصه للمقاومه
سررت بلقائك يا كابتن
إنه دائما بشوش و يبكر فى الحضور
عادة لا يسجل موعد حضوره للعمل
إلا بعد إرتكاب 18 نقيضه
جونى و العمده
لابد أنهما كانا متقاربين جدا
نيك.. لا تنسى الثالثه
.. أتريد منى أن أعمل فى هذه القضيه
لقد قلت إحتفظ بها
حسنا
سأحتفظ بها
صباح الخير... أنا المفتش كوران
هذا هو المفتش موران
قسم شرطة سان فرانسيسكو
أود التحدث مع كاثرين ترامل
تفضل بالدخول
إجلس من فضلك
لحظه واحده
أليس هذا ظريفا ؟
ها هو بيكاسو
لم أكن أعرف أنك تعرف عن بيكاسو
بالتأكيد أعرف.. هو يقول أنا هنا
هناك أكبر منها
نأسف لإزعاجك
لدينا فقط بعض الأسئله
هل أنتم من وحدة الآداب ؟
كلا... نحن نحقق فى جرائم القتل
ماذا تريدون ؟
متى شاهدت جون بوز
لآخر مره ؟
هل مات ؟
لماذا تعتقدين أنه مات ؟
حسنا.. إنك لن تحضر هنا
لسبب آخر... أليس كذلك ؟
هل كنت معه الليله الماضيه ؟
أنت تسعى إلى كاثرين... ليس أنا
من أنت ؟
أنا روكسى
أنا صديقتها
حسنا يا روكسى
أتعلمين أين تكون صديقتك ؟
إنها فى الخارج.. فى منزل الشاطئ
في ستينسون سيدريفت 1402
شكرا
أنت تضيع وقتك
كاثرين لم تقتله
مس ترامل ؟
مساء الخير.. أنا المفتش كوران
و هذا هو المفتش موران
... نحن من شرطة سان فرانسيسكو
أعلم من أنتم
إذن... كيف مات ؟
لقد تم قتله
واضح
كيف تم قتله ؟
بكسارة ثلج
منذ متى تواعدينه ؟
لم أكن أواعده
كنت أضاجعه
من أنت ... محترفه ؟
كلا.. أنا لا أعمل فى هذا المجال
منذ متى
كنت تمارسين الجنس معه ؟
منذ حوالى سنه و نصف
هل كنت معه الليله الماضيه ؟
نعم
هل غادرت الملهى معه ؟
هل ذهبت إلى المنزل برفقته ؟
كلا... تناولنا شرابا فى الملهى
ثم غادرنا سويا
ذهب هو لمنزله
و أنا حضرت هنا
هل كان هناك أى شخص
معك فى الليله الماضيه ؟
كلا... لم أكن فى حالتى الطبيعيه
الليله الماضيه
دعينى أسألك شيئا
يا مس ترامل
هل تشعرين بالأسف لموته ؟
نعم
كنت أحب أن أضاجعه
أنظر... أنا بالفعل أشعر
أننى لا أريد أن أتحدث أكثر من ذلك
إسمعينى يا سيدتى... يمكننا مواصلة الحديث
فى قسم الشرطه.. إن أردت ذلك
.. إذن إقرأ على حقوقى و إعتقلنى
و حينئذ سأذهب إلى قسم الشرطه
عدا ذلك أخرجوا من هنا
من فضلكم
فتاه مهذبه
آسف يا بيث
تعطلت فى ستينسون
كيف حالك يا نيك
أنا بخير
هيا يا بيث
إلى متى سنستمر على نفس هذا المنوال ؟
طالما أن قسم العلاقات الداخليه
يتطلب وجودك... أنا أفترض ذلك
تفضل بالجلوس
هذه قاذورات.. تعرفين ذلك
أعرف ذلك.. لكن على أى حال إجلس
حتى يمكننا الإنتهاء... تمام ؟
و عليه... كيف تسير الأمور ؟
الأمور بخير
أخبرتك أنها بخير
كل شئ على ما يرام
ما أخبار حياتك الشخصيه ؟
حياتى الجنسيه بخير
حياتى الجنسيه أصبحت فى غاية السوء
منذ توقفت عن رؤيتك
بدأ جلدى يتصلب
معذره
كيف أخبار الشراب ؟
لم أتناول الخمر منذ ثلاثة أشهر
و ماذا عن الكوكايين ؟
كلا
كلا... أنا أتجنبه
أنا بعيد عن هذه التوابل
حتى أننى توقفت عن التدخين
كيف الحال بدون تدخين ؟
إنه مص
الآن يمكنك أن تخبرى قسم العلاقات الداخليه
.. أننى أصبحت عاديا
أتمتع بالصحه
بشكل كلى.. شرطى لعين
و دعينى أخرج من هنا... من فضلك ؟
نعم
شكرا لك
لا زلت أفتقدك يا نيك
كيف حالك ؟
بخير
تالكوت هناك
ينتظروننا.. كيف سارت الأمور ؟
إنها تفتقدنى
يا فتى... مثل هذه الفتاه عندما ترافق شخصا
فسيكون ذلك طوال الحياه
حسنا... دعونا نبدأ
هاريجان
حسنا.. لدينا 31 طعنه نافذه
بالرقبه و الصدر
لا توجد بصمات
لم يقتحم المنزل عنوه.. لم يفقد شئ
أيضا لا توجد بصمات على كسارة الثلج
يمكنك شراء مثلها من أى متجر
الوشاح من متاجر هيرمس
إنه غالى الثمن
يبيعون منه حوالى 20000 فى السنه
فى جميع أنحاء العالم
القنينه كان بها كوكايين
ذو نوعيه ممتازه... و قد إستنشق منه
كانت هناك كميه دقيقه منه
على شفتيه و قضيبه
مستر بوز خلف 5 مليون دولار
لا يوجد ورثه
لا يوجد سجل إجرامى
كان يحب مخدراته.. كان يحب فتياته
كان يحب الروك آند رول
كان يحب العمده أيضا... صحيح ؟
ماذا عن صديقته ؟
هل لها علاقه بذلك ؟.. هل هى مشتبه بها ؟
مشتبه فيها
على أى أساس ؟
الصديقه كاثرين ترامل.. العمر 30 سنه
ليس لها سوابق.. ليس لها إدانات
نالت شهادتها بإمتياز فى بيركلى عام 1983
بموضوعين رئيسيين
فى الأدب و علم النفس
الإبنه الوحيده
... ل مارفن و إلين تراميل
الذين لقيا مصرعهما فى حادثة قارب
عام 1979
كاثرين تراميل هى الوريثه الوحيده
لتركه تقدر ب 110 مليون دولار
كأنك تتغوط فوقى
تمت خطوبتها سابقا
للمرحوم مانويل فاسكويز
أوه.. ياللهول.. مانى فاسكويز ؟
المنافس السابق فى وزن المتوسط
قتل على الحلبه فى مدينة أتلانتك عام 1984
أحب ذلك
حصلت على 100 مليون دولار
كانت تضاجع الملاكمين
... و نجوم الروك آند رول
و حصلت على شهاده
فى إدارة رءوس الناس
أنت نسيت شهادتها
فى الأدب... إنها كاتبه
لقد نشرت روايه تحت إسم أدبى
أتريد أن تعرف عن ماذا تدور ؟
إنها تدور حول نجم روك آند رول سابق
لقى مصرعه على يد صديقته
صفحة 67 يا راعى البقر
أتعلم ماذا فعلت بصديقها ؟
... على الفراش بكسارة ثلج
يديه كانتا مقيدتان
بوشاح حريرى أبيض
دكتوره جارنر
لقد سألت دكتور لامونت للإستشاره معنا
ليس هذا مجالى فى الواقع
دكتور لامونت يقوم بتدريس علم الأمراض
و السلوكيات النفسيه فى ستانفورد
و هو أيضا فى فريق الأمراض النفسيه
بقسم القضاء
دكتور لامونت
أرى أن هناك إحتمالين
الأول أن الشخص الذى كتب هذا الكتاب
.. هو القاتل الذى تبحثون عنه
و قام بأداء جريمة القتل
كما هى حرفيا و بالتفصيل
الإحتمال الثانى أن يكون هناك شخص ما
... يريد إيذاء الكاتب
قرأ الكتاب و إرتكب جريمة القتل
بغرض توجيه التهمه للكاتب
ماذا لو أن الكاتب هو من فعل ذلك ؟
حينئذ من الذى نتعامل معه ؟
حينئذ تكونوا تتعاملون
مع عقل مخادع شيطانى
كما ترى فهذا الكتاب تمت كتابته
... على الأقل من ستة أشهر
... و ربما سنوات
... قبل أن يتم نشره
و بما يعنى أن الكاتب كان يخطط لجريمته فعلا
فى عقله الباطن وقتها
و الآن بشكل واقعى
.. أنها نفذت ذلك
فذلك يدل على سلوك إستحواذى
... مختل نفسيا
... ليس فى عملية القتل ذاتها
و إنما فى تطبيق آليه متقدمه
للدفاع
أحيانا لا يمكننى
قول شئ بخصوص الشينولا يا دكتور
ما كل هذا الذى قلته ؟
لقد قصدت بالكتاب ليكون وسيلة تبرئتها
هذا صحيح
سوف تقول
"هل تعتقدون أننى غبيه بما يكفى لإرتكاب هذه الجريمه"
لقد وصفت ذلك بدقه
فى كتابى ؟
لا يمكننى أن أفعل ذلك
لأننى أعلم أنه سيشتبه فى شخصى
إذن.. ماذا لو كان الجانى ليس الكاتب ؟
ماذا لو كان شخصا ما قرأ الكتاب ؟
إذن فأنت ستتعامل حينئذ
... مع شخص مهووس
بحيث أنه أو أنها لديه الرغبه فى قتل
.. ضحيه بريئه أو ليس لها علاقه بشئ
من أجل أن يلقى بالتهمه
على الشخص الذى كتب ذلك الكتاب
إننى أتحدث عن أشياء راسخه
... من الهواجس و الضغائن
و نقص كلى فى إحترام
الحياه البشريه
لذا فإننا نلتقى مره فى حياتنا
بقمه فى أساليب التصرفات المهووسه
هذا ما تقوله
صحيح يا دكتور ؟
إنكم تتعاملون مع شخص ما
... فى غاية الخطوره
و مريض جدا
تعلمون أنه لا توجد قضيه هنا
ليس لديكم أى أدله ماديه
ليس لديها أى عذر
لتواجدها بعيدا عن مكان الجريمه
و ليس لديها دافع أيضا
... صدقنى
دفاعها سوف يقودنا إلى الموت
مع هذه الأدله الواهيه
أى شخص يقرأ هذا الكتاب
يمكنه القيام بذلك
ماذا تريد أن تفعل الآن ؟ لا شئ ؟
سنستدعيها للإستجواب
لديها ما يكفى من المال
... لتحرق القسم
لقد كانت آخر شخص
شوهد مع الرجل
سأتحمل المسئوليه
هى لك
لن يتحسن الموقف
سوف ترقص الفالس
... مع بعض المحامين النجوم
الذين سيضعوننا جميعا فى معلبات
لإهدارنا أموال دافعى الضرائب
هذا بالضبط ما ستفعله هى
كلا... لن تفعل ذلك
لا أعتقد أنها ستختبئ
خلف أى شخص
لا أعتقد أنها
سوف تختبئ على الإطلاق
إذن فهى مجنونه
بقدرك أنت يا كوران
تعرف ما يقولون
خذ شخصا لتعرف شخصا
مس ترامل نريد منك أن تذهبى معنا
إلى القسم للإجابه على بعض الأسئله
هل تلقون القبض على ؟
هل هذه هى الطريقه
التى فهمت الموضوع بها
أيمكننى تغيير ملابسى
لشئ أكثر ملاءمه ؟
سأستغرق دقيقه فقط
خذوا راحتكم
سأعود حالا
هيي جوس
هممم ؟
إذن... كم سنستغرق من الوقت ؟
لا أعرف
أدائما ما تحتفظين
بجرائد قديمه بالقرب منك ؟
فقط عندما يكونون
مسليين فى القراءه
أنا جاهزه
لديك الحق فى إحضار محامى
لماذا.. هل سأحتاج لمحامى ؟
هل لديك سيجاره ؟
أنا لا أدخن
نعم أنت تدخن
أقلعت عن التدخين
تهانئى
أعتقدت أنه ليس لديك
أى سجائر
وجدت بعضها فى جيبى
أتريد واحده ؟
أخبرتك إننى أقلعت
لن يدوم ذلك
أتعملين فى كتاب آخر ؟
نعم
يجب أن يكون شيئا
يجعلك منشغله طوال الوقت
نعم... إنه يعلمك كيف تكذب ؟
كيف ذلك ؟
تخلق وقائع صادقه
تدعى الشك و الإنكار
أحب ذلك
الشك و الإنكار
ماذا يدور فى كتابك الجديد ؟
مفتش
يقع فى حب المرأه الخطأ
و ماذا يحدث ؟
تقوم بقتله ؟
أنا جون كاريلى يا مس ترامل
المدعى العام المساعد
يجب أن أخطرك
أن هذه الجلسه سيتم تسجيلها
هذا هو الكابتن تالكوت
لى الشرف
و الملازم والكر
أهلا
أيمكننا أن نحضر لك قدح من القهوه
كلا.. شكرا لك
هل محاميك
سينضم إلينا ؟
مس ترامل تنازلت عن حقوقها
فى الإستعانه بمحامى
هل إفتقدت شيئا ؟
لقد أخبرتهم أنك لا ترغبين
فى إحضار محامى فى الوقت الحالى
لماذا تنازلت عن حقوقك
فى حضور محامى يا مس ترامل ؟
لماذا إعتقدت
إننى لا أرغب فى حضور محامى ؟
لقد أخبرتهم أنه ليس لديك النيه فى إخفاء شئ
ليس لدى ما أخفيه
غير مسموح بالتدخين
فى هذا المبنى
ما الذى ستفعله ؟
ستوجه لى تهمة التدخين ؟
أتخبريننا بطبيعة علاقتك
مع مستر بوز ؟
كنت أمارس معه الجنس
قرابة عام و نصف
كنت أحب ممارسة الجنس معه
لم يكن يخشى التجارب
و أنا أحب الرجال الذين من هذا الطراز
رجال يمنحوننى المتعه
لقد منحنى الكثير من المتعه
ألم ترتبطى بأى نشاط سادى ؟
ما الذى يدور فى ذهنك بالضبط
يا مستر كاريلى ؟
ألم تقيدينه أبدا ؟
كلا
لم تقيديه أبدا ؟
جونى كان مولعا
بإستخدام يديه
أنا أحب الأيدى و الأصابع
قمت فى كتابك
بوصف وشاح أبيض حريرى
دائما ما لدى ولع
بالأوشحه البيضاء الحريريه
ملائمين جدا فى جميع المناسبات
لكنك قلت إنك تحبين الرجال
الذين يستخدمون أيديهم.. أليس كذلك ؟
كلا... لقد قلت أننى أحب جونى
و هو يستخدم يديه
أنا لا أضع أى قواعد يا نيك
أنا أتماشى مع التيار
هل قتلت مستر بوز
يا مس ترامل ؟
يجب أن أكون فى منتهى الغباء
... لأكتب كتابا يدور عن القتل
ثم أقتل شخص ما
بنفس الطريقه التى شرحتها فى كتابى
و أعلن عن نفسى كقاتله
لست بمثل هذا الغباء
نعلم أنك لست غبيه
ربما يكون ذلك ما تحسبينه
لتخليصك من الشرك
تأليف الكتاب منحك ذريعه
بالفعل كذلك
الإجابه هى لا
لم أقتله
هل تتعاطين المخدرات يا آنسه ترامل ؟
أحيانا
أكنت تتعاطين المخدرات مع مستر بوز ؟
بالتأكيد
أى نوع من المخدرات ؟
كوكايين
هل جربت المضاجعه
و أنت متعاطى الكوكايين يا نيك ؟
لطيفه
تحبين ممارسة الخداع.. أليس كذلك ؟
لدى شهاده فى علم النفس
الخداع للتسليه
ماذا عن الملاكمه ؟
إنها لعبه.. هل هى لهو أيضا ؟
لا أظن أن لها علاقه
بهذا التحقيق
الملاكمه كانت تسليه حتى مات مانى
كيف كان شعورك عندما مات ؟
لقد أحببته
كان ذلك مؤلما
ماذا كان شعورك عندما أخبرتك
بموت جونى بوز ؟
شعرت أن شخصا ما قد قرأ كتابى
و يلعب لعبه
لكن لم تتألمى ؟
كلا
لأنك لم تحبينه ؟
هذا صحيح
رغم أنك كنت تضاجعينه ؟
لا زلت أحصل على المتعه
ألم تضاجع إمرأه أخرى
عندما كنت متزوجا يا نيك ؟
كيف عرفت أنه كان متزوجا ؟
ربما كنت أخمن
ما الفرق فى ذلك ؟
أترغب فى سيجاره يا نيك ؟
هل أنتما الإثنان تعرفان بعضكما ؟
كلا
كيف قابلت مستر بوز ؟
كنت أرغب فى تأليف كتاب
عن نجم روك آند رول معتزل
ذهبت إلى الملهى الذى يمتلكه
قابلته هناك و مارست الجنس معه
ألم تشعرى بأى شعور ناحيته ؟
مجرد أنك مارست الجنس معه من أجل كتابك
فى البدايه
ثم بدأت أحب ما يفعله معى
هذا شئ قاسى للغايه.. أليس كذلك يا سيدتى ؟
أنا كاتبه
أنتفع بالناس من أجل ما أكتبه
حذروا العالم
أتريدون منى
أن أجرى إختبار كشف الكذب ؟
إنتظرى هنا من فضلك
لا ومضات.. لا إختلاف فى ضغط الدم
لا تباين فى نبضات القلب
إما إنها تقول الحقيقه
أو أننى لم يسبق لى مطلقا أن رأيت مثلها
أعتقد أن الأمور قد تم حسمها
إنها تكذب
إنسى ذلك.. لا يمكنك خداع الآله
ثق بى... يمكن ذلك
و ما الذى يجعلك
بمثل هذه الخبره ؟
لأننى أعرف أشخاصا
فعلوا ذلك
شكرا لك
شكرا على حضورك يا مس ترامل
نأسف لإزعاجك
أيمكن لأحدكم أن يقلنى للمنزل
بالتأكيد
شكرا لك
أترغب فى شئ تشربه ؟
يوم قاسى ؟
فى الواقع لا
التغلب على هذه الآله لم يكن بالشئ الهين
إذا كنت مذنبه و أردت التغلب على هذه الآله
فلن يكون هذا صعبا
لن يكون صعبا على الإطلاق
أنت أجريت إختبار كشف الكذب
بعد أن أطلقت النار على أولئك الشخصين أليس كذلك ؟
لقد إجتزته
أرأيت ؟
كلانا برئ يا نيك
يبدو أنك تعلمين
فظائع كثيره عنى
أنت تعلم فظائع كثيره عنى
أنا لا أعلم شيئا
هذا ليس من عمل الشرطه
تعلم أننى لا أرتدى أى ملابس داخليه
أليس كذلك يا نيك ؟
شكرا على التوصيله
أترغب فى كأس آخر
من النبيذ ؟
هاى نيك
عمت مساءا
ما كل هذا عن نيك ؟
" نيك هل ترغب فى سيجاره ؟ "
" نيك هل لى فى توصيله ؟ "
هى لم تسألنى بالذات عن توصيله
لقد سألت عن أى شخص يقوم بتوصيلها
و أنت تطوعت لذلك
هيي.. نيك.. إيفيان
إحضر لى كأس بلاك جاك مضاعف
على الطاوله من فضلك
ماذا تفعل يا هوس ؟
لم أتناول أى شراب
منذ ثلاثة أشهر
هل كل شئ تمام معك يا راعى البقر ؟
إنها لا تعرفنى... فهمت ؟
من هنا تكون البدايه
لم يسبق لى رؤيتها من قبل
جوس و أنا تحدثنا إليها
شكرا يا تشك
هل أنت متأكد ؟
نعم متأكد
فى صحتكم
ماذا الآن ؟
ماذا تعنى ب " ماذا الآن " ؟
لا شئ حاليا
إجتازت إختبارات كشف الكذب
هذا كل شئ
كانت تعرف كيف تتغلب عليه
هذا هو سبب قبولها عمل الإختبار
كيف تعرف بحق الجحيم ؟
ماذا عما تفعله معك و هذا الترحيب ؟
هيا يا فيل
لا تدع هذا الشخص يجعلك تنزلق
ماذا عن أبويها ؟
ماذا عن أى شئ آخر نشرته ؟
ربما كل كتبها تذكر حقائق
لقد مات أبويها فى حادث
و لا يعنينى أى إصدارات أخرى لها
ماذا أنت ؟.. ناقد أدبى ؟
كيف ماتا ؟
هل جرى تحقيق ؟
أتقول أنها قتلت أبويها ؟
هل قتلت مانى فاسكويز أيضا ؟
إلا إذا كانت قد صعدت إلى الحلقه
و تحولت إلى إنسان وغد
ربما فعلت ذلك
.. و أظهرت نفسها على شكل رجل زنجى
ثم سددت لكمه جهنميه يسرى
و وضعت طلاء أحذيه على كل وجهها
لنختبرها بالجهاز مره أخرى
اللعنه عليك
اللعنه عليك أيضا
لا تقلق يا فيل
نيك سوف يلعن نفسه
أنتم مضحكين فعلا
تشاكى.. إحضر لى كأس مضاعف آخر
هيي... أيها الرامى
هل ستعود
إلى البلاك جاك أيها الرامى ؟
نحن نناقش القضيه هنا
أعلم ذلك.. ليس لدى شك
إبدأ من هنا يا نيك
مضاعف... هه.. أيها الرامى
أنا خارج واجب الخدمه يا نيلسون
أتسمعنى ؟
أنا خارج واجب الخدمه أتناقش فى القضيه
الإداره ليست فى مشكله
بخصوص ذلك
أيمكن لى أن أطالب
بأجر لإضافى ؟
لا ترهق نفسك كثيرا أيها الرامى
ربما يؤدى بك ذلك إلى الشراب
توقف عن توجيهى يا رجل
سأركل أسنانك اللعينه
ما هى المشكله ؟
لا توجد مشكله يا دكتوره
نتراجع الآن..لقد وصلت فى الوقت المناسب
لتنقذ مريضها المفضل
توقف بحق الجحيم يا مارتى
أنتم أيها الأولاد لديكم الليله وقت كاف.. هه ؟
إنه يسأل عن ذلك
هذا صحيح.. لا تتناول الطعم
أتريدين الذهاب ؟
نعم
هيا بنا
أحيانا ما أعتقد أنه يريد أن يدفعها بشده
ليبتعد عن قسم العلاقات الداخليه
لن يفعل ذلك بهذه الطريقه
لديه قلب
اللعنه
ما الذى تحبه ؟
من ؟
كاثرين ترامل
لديك عذرها
لقد إستخدمت كتابها ليكون ذريعه
قابلتها فى بيركلى
تواجدنا أحيانا فى نفس الفصول
لماذا لم تخبرينى ؟
ها أنا أخبرك
أنت لم تكن هكذا من قبل
لماذا ؟
أنت التى تخبرينى
أنت لم تكن تمارس الجنس معى
مع من إذن كنت أمارس الجنس ؟
أنت لم تكن تمارس الجنس
أحتاج سيجاره
كنت أعتقد أنك أقلعت
فى الدرج الأعلى بالبهو
إحصل عليها و أنت خارج
هل بدأتم ؟
نحن فى إنتظارك
تبدو بهيئه مزريه
كلا يبدو كأنه منكمشا فى كل شئ
ليس فقط فى رأسه
حسنا..أجريت العديد من المكالمات
إلى بيركلى
كانت هناك جريمة قتل فى الثمانينات
بروفيسور
قتل فى فراشه بالعديد من الطعنات
بكسارة ثلج
ترامل كانت هناك وقتها
أليس كذلك ؟
سجلات الجامعه تؤكد تواجدها وقتها
حسنا.. لنتحرك نحو ذلك
جوس.. إذهب إلى بيركلى
هاريجان عليك أن تبحث
عن مؤلفات أخرى لها
أندروز إحضر لى الملف
الخاص بحادث أبويها
إنسخ كل شئ يا بيث
أريد معلومات نفسيه
و ماذا عنى ؟
أنت بالفعل لديك مساهمات
لذا إذهب و إنقع رأسك
فى حوض من الماء المثلج.
عليك أن ترى أين ستذهب بنا
إقضى عطله سعيده
و أنت أيضا
قودى بحرص
سأفعل
مع السلامه
سأتصل بك
ألا تجد شيئا آخر تفعله
سوى المجئ هنا و العبث فى الجهاز اللعين
ماذا تفعل هنا يا راعى البقر ؟
جئت هنا
للعبث فى الجهاز اللعين
حالة موت ل برفيسور نفسانى
دكتور نوح جولدشتاين
و خمن ماذا ؟
لقد كان المشرف عليها
هل كانت مشتبه فيها ؟
كلا يا سيدى
إنهم حتى لم يأخذوا أى إفاده منها
هازل دوبكنز ؟
هل تعرفها ؟
لم أتمكن من إخراجها من ذهنى
لسنوات عديده
سيدة منزل لطيفه
لديها ثلاثة أطفال صغار
زوج لطيف ليس له أى نزوات
ليس لديهم أى مشاكل ماليه
ذات يوم فى الخارج تحت السماء الصافيه الزرقاء
قتلتهم... قتلتهم كلهم
إستخدمت سكينا
كانت قد حصلت عليها ضمن هدايا الزفاف
إنها حتى لم تنكر فعلتها
كانت حلوه كالعسل
قالت إنها كانت لا تدرى
لماذا فعلت ذلك
هاى
هل أنا أزعجك ؟
كلا... تفضل بالدخول
لنصعد فوق
سوف أستغلك
لأجل مفتش البوليس فى كتابى
أنت لا تمانع.. أليس كذلك ؟
كنت ذاهبه
لأعد لنفسى شرابا
أتريد كأسا ؟
كلا... أشكرك
أوه... تذكرت.. أنت توقفت عن الشراب
جاك دانيالز أيضا.. أليس كذلك ؟
لدى بعض الأسئله
أسألها لك
و لدى بعضها أيضا لك
من أجل كتابى
هل لديك شيئا
ضد المكعبات الثلجيه
أحب الحواف الخشنه
إذن.. ما الذى تريدين أن تسألى عنه ؟
ما هو الشعور عند قتل شخص ما ؟
عليك أنت أن تخبرينى بذلك
لا أعرف
لكنك تعرف
كان ذلك حادثا
وضعوا أنفسهم فى مرمى النيران
أربعة عمليات إطلاق نار في خمس سنوات
كلها حوادث
كانوا من مروجى المخدرات
و أنا كنت أعمل تحت ساتر
أتريدين أن تحدثينى
عن بروفيسور جولدشتاين ؟
حسنا... هناك إسم
برز من الماضى
أتريدين إسما من الحاضر
ماذا عن هازل دوبكنز ؟
نوح جولدشتاين كان المشرف على
فى بداية سنواتى الجامعيه
و ربما ذلك ما أوحى لى
بفكرة كسارة الثلج فى كتابى
شئ جميل كيف أن اللاوعى يعمل
شئ مضحك
هازل هى صديقه لى
صديقتك قتلت كل عائلتها
نعم... هى ساعدتنى فى فهم
دوافع القتل
كنت أعتقد أنك تعلمت كل ذلك
فى المدرسه
كنظريات فقط
لكنك تعلم كل شئ عن دوافع القتل
أليس كذلك أيها الرامى
ليس نظريا بل عمليا
ماذا حدث ؟
هل تورطت فى ذلك ؟
هل أحببت ذلك جدا ؟
لا أدرى عما تتكلمين عنه
حدثنى عن الكوكايين يا نيك
.. اليوم الذى أطلقت فيه النار
على إثنان من السائحين
كم كمية الكوكايين التى نلتها ؟
هيا... يمكنك أن تخبرنى
لم أفعل
بل فعلت
لم يسبق لهم إجراء إختبار عليك
قسم العلاقات الداخليه يعلم
زوجتك أيضا كانت تعلم.. أليس كذلك ؟
كانت تعرف ما يجرى
أظن أنك إقتربت جدا
من اللهيب
أعتقد أنك تحب ذلك
هذا هو السبب أنها قتلت نفسها
أهلا يا عزيزتى
تقابلتما من قبل.. أليس كذلك ؟
إنك على وشك
أداء شخصيه رائعه يا نيك
إنها على التليفون
ستكون معك حالا
سوف أعاود الإتصال بك
.. لا يمكنك الدخول هكذا أيها المفتش
من الذى إطلع على ملفى ؟
ما الذى تتحدث عنه ؟
من الذى إطلع على ملفى اللعين ؟
لا أحد.. إنه سرى
ملف نفسانى...حتى تسجيله سيكون غير قانونى
لا تستخدمى أكاذيبك اللعينه معى
كانوا من قسم العلاقات الداخليه
أليس كذلك ؟
كلا... من فضلك
من ؟
إنه نيلسون
ماذا تريد يا كوران ؟
بعت لها ملفى.. ألم تفعل ؟
عن ماذا تتحدث ؟
كاثرين تراميل
كم دفعت لك ؟
هيي كوران.. هيا
اللعنه على ذلك.. توقف
كم دفعت لك ؟
هيي تراجع
تراجع يا كوران
هون عليك الآن
هون عليك
أنت دمرت نفسك أيها الرامى
أتسمعنى ؟ ستكون فى الخارج
كوران.. هون عليك
ستخرج من هنا
لا تبالى.. لا تبالى
ماذا حدث يا هوس ؟
لا شئ.. سأكون بخير
سوف يطالبونك بتسليم شارتك
لقد تعبت من كونى أصبحت ألعوبه
إنك إتخذت أسلوبا حادا
لتعبر عن ذلك
إنها تعرف أين أعيش و أتنفس
إنها ورائى يا جوس
ما الذى جعلها كذلك ؟
لا أعرف
شئ ما بالرغم من ذلك
شئ ما
جورج جيفرسون شخص غير عادل
إنه قصير و بدون شعر
نيك.. هل أنت هنا ؟
إذهبى من هنا يا بيث ؟
لا أريد أن أراك
لا زلت أحتفظ بمفاتيحى
ضعيهم على الطاوله و إنصرفى
ضعيهم على الطاوله اللعينه
و إنصرفى
اللعنه على ذلك.. لا تدفعنى للخارج
أنت تدين لى بأكثر من ذلك
أنا لا أدين لك بشئ
و أنت لا تدينين لى بشئ
ذهبنا سويا للفراش
كم مره.. 10 أو 15 مره ؟
لم تكن بالقدر الكافى
لنجعل منها إلتزام
أحيانا ما أكرهك بالفعل
لماذا لا تحصلى لنفسك
...على قليل من العلاج النفسى اللطيف
إنه يعالج بعضا من هذه العدائيات
ربما يمكنك التحسن
خلال ذلك
هل جننت ؟
آسفه
أنا لا أتصرف هكذا عادة
كيف إستطعت أن تعطيه ملفى ؟
أضطررت لذلك
كان ينوى وضع توصيه
بتسريحك من الخدمه
لم يهتم بتقييمى
قال إننى غير موضوعيه
لذا عقدت معه إتفاقيه
ليراجع ملاحظات الجلسات بنفسه
لا أعتقد أنه أطلع أى شخص عليهم
أنت فعلت ذلك لأجلى ؟
نعم
أنا أهتم بك
فعلت ذلك من أجلك
إذهبى
من فضلك.. إذهبى
نعم
سأكون فى طريقى
طلقه واحده من مدى قريب
محتمل من مسدس عيار 38
إعطنى مسدسك يا نيك
... أتعتقد أننى
لا أعتقد ذلك يا هوس
لكننا نأخذ بأضعف الإحتمالات
حسنا... لقد توجهت إليه
فقدت أعصابى
هل لديك أى دليل أنه أطلع ملفك النفسانى
لأى شخص ؟
سوف نتحدث معك
فيما بعد يا دكتوره جارنر
أرغب فى الجلوس
... الأفضل أن تنتظرى و
لا بأس بجلوس دكتوره جارنر هنا
إذا لم يمانع فى ذلك المفتش كوران
أين كنت الليله الماضيه ؟
فى المنزل أشاهد التليفزيون
طوال الليل ؟
نعم طوال الليل
أكنت تشرب
نعم كنت أشرب
منذ متى عاودت الشراب ؟
منذ يومين
لقد رأيت المفتش كوران
فى شقته حوالى العاشره مساء أمس
لم يكن ثملا و كان صافيا
سألته بصفتى
... معالجته النفسيه فى القسم
عن مشاجرته
مع الملازم نيلسون
و قد عبر عن أسفه لذلك
و لم يظهر أى مشاعر عدائيه
كم مكثت فى شقته ؟
حوالى 15 دقيقه
لذا فقد رأيت أنه لا داعى لقلقى
و خرجت
ممنوع التدخين
فى هذا المبنى أيها المفتش
ما الذى ستفعله ؟
ستتهمنى بالتدخين ؟
أوه من أجل المسيح... حسنا يا نيك
سأسألك مره واحده فقط
من أجل المحضر
هل قمت بقتل مارتى نيلسون ؟
كلا
هل سوف أقوم بإقتحام مكتبه
... أمام الجميع
فى منتصف اليوم
ثم أقتله فى نفس الليله
أنا لست بهذا الغباء
إقتحامك مكتبه قبل أن يفصلك
يجعلك برئ من قتله.. هذا هو عذرك
مثل تأليفك كتاب عن قتل رجل
يجعلك خارج نطاق الإشتباه فى قتله
نقطه جيده
عن ماذا تتحدث ؟
نكته شخصيه أيها الوضيع
لا أعتقد أن هذا مضحك
...ستأخذ أجازه
سننتظر نتيجة
التقييم النفسى
سأحضر أغراضى فى دقيقه
شكرا لك
هذا أقل ما يجب على فعله
بإعتبار الفوضى التى سببتها لك
مع تلك التقارير
كلا..أنا أعنى ذلك
شكرا لك
كيف عرفت أن كاثرين ترامل
قد إطلعت على ملفك ؟
لأنها تعرف أشياء عنى
أخبرتك أنت بها فقط
لابد أنها فى الواقع قد كونت شيئا
من وجهة النظر اللاواعيه
ما الذى كانت تحبه فى المدرسه ؟
كنت أعرفها بالكاد
كانت تعطينى إحساس بالرعب
لا أعرف لماذا
أحصل على بعض الراحه
وعد ؟
... لم أعنى ما قلته بخصوص
بل عنيت ذلك
أنا فتاه كبيره
يمكننى التعامل مع ذلك
إعتنى بنفسك
ما الذى وجدته بخصوص الأبوين ؟
لا تقدم يا رجل
أنت فى أجازه نفسانيه
إننى أتحدث مع شخص غير طبيعى
تعرف أننى غير طبيعى
ماذا إكتشفت ؟
القارب تعرض للنسف
كان هناك تسرب في أنبوب الوقود
تم إصلاح القارب مرتان قبل ذلك
تم إجراء تحقيقات مكثفه
لكنهم حصلوا على لا شئ
بيضة أوزه كبيره
لقد كانت "حادث " 1
العلاقات الداخليه ستتحدث إليك بخصوص نيلسون
إنهم يتولون التحقيقات
كن على إتصال بالدكتوره جارنر
سيساعد ذلك فى التقييم
هى قتلته
بيث.. الآن لديك
الذى يقتل الناس ؟
كاثرين ترامل
هذا جزء فى لعبتها
أولا جعلتها تسرق ملفك
و جعلتها الآن قاتلة نيلسون ؟
إنساها
إذهب إلى مكان ما و إجلس فى الشمس
إجعلها خارج دائرة حياتك
أنت لم تشتريه.. أليس كذلك ؟
إنها تعرف أن لا أحد إشتراه
إنها تعرف أننى أقول أنها فعلت ذلك
و لا أحد إشتراه
لقد أدارت رأسك
إبعدها عن تفكيرك
سمعت بما حدث
أى منفعه فى رامى
بدون بندقيته ؟
كيف إكتشفت ذلك بالضبط ؟
لدى محامون
لهم أصدقاء
لدى أصدقاء
المال يشترى الكثير
من المحامين و الأصدقاء
ليس لدى فكره عن ذلك
... أنا لا أمتلك أى مال
و لا يوجد عندى محامين
و جوس هو الصديق الوحيد الحقيقى لى
أنا لم أكن أتحدث عن أصدقاء الحقيقيون
لماذا جوس لا يحبنى ؟
أنا معجب بك
بجد ؟
نعم
أتريدين الصعود معى
و تناول شراب ؟
لم أكن أعتقد أنك ستطلب منى ذلك
أظن أنك لا تعرفين
طباعك بالقدر الكافى
ربما.. لكنى أتعلم
قريبا جدا سوف أفهمك
أكثر مما تفهم نفسك
لا تكونى بهذه الثقه
لماذا لا ؟
أنا متقلب جدا
متقلب ؟
يجب عليك وضع وسيله تجلب الدفء
فى هذا المكان
لا تريد ذلك
لتعكس شخصيتك
أنا لا أحاول خداع أى شخص
جاك دانيلز مناسب ؟
ثلج ؟
عظيم
كنت أتوقعك
كى مارت
الثمن.. خمسه و ستون دولارا
لماذا لا تجعلنى
أفعل ذلك لك
أنت تحب مشاهدتى و أنا أفعل ذلك
أليس كذلك
هل لى فى سيجاره أيضا.. من فضلك ؟
قلت لك
أنك ستعاود التدخين ثانية
هل لك أن تشعلها لى
شكرا
إذن... كم دفعت ل نيلسون
لشراء ملفى ؟
أليس هو الشرطى
الذى أطلقت عليه النار أيها الرامى ؟
ماذا لو سألتك
ألا تدعونى ب " الرامى " ؟
حسنا
ما رأيك أن أدعوك ب نيكى
زوجتى إعتادت أن تدعونى ب نيكى
نعم أعرف
أحب ذلك
فى صحتك
أصدقائى ينادونى ب كاثرين
ماذا كان يدعوك مانى فاسكويز ؟
داعره.. فى أغلب الأوقات
لكنه كان يعبر عنها بطريقه عاطفيه
هل لديك أى كوكاكولا ؟
أنا أحب الكوكاكولا
مع جاك دانيلز
خذى بيبسى كولا من الثلاجه
إنه ليس بالفعل نفس الشئ
أليس كذلك ؟
لا.. ليس كذلك
إذن إلى أين يقودنا هذا ؟
ماذا تريدين منى ؟
قل " ماذا تريدين منى يا كاثرين " ؟
ماذا تريدين منى بحق الجحيم يا كاثرين ؟
أحضرت لك شيئا
ألا تنوى أن تقول لى شكرا لك ؟
عن ماذا تدور أحداثه ؟
إنه عن صبى قتل والديه
كان لديهم شيئا يمارسونه
و هو جعل ذلك يبدو كحادث
لماذا فعل ذلك ؟
ليرى إن كان بمقدوره
أن يفلت بفعلته
متى كتبت هذا ؟
أنت تقصد
هل كتبته قبل أن يموت والداى ؟
كلا
كتبته بعد سنوات عديده من ذلك
ألا تتوقف عن متابعتى
بالرغم أنك فى أجازه ؟
بالتأكيد لا
بديع... سأفتقدك
ربما تقع فى متاعب
أنت لم تعد شرطيا بعد الآن
سأتحمل المخاطره
لماذا تتحمل المخاطره ؟
لأرى إن كان بمقدورى
الإفلات بذلك
كيف حال كتابك الجديد ؟
هو يكتب نفسه تقريبا
سوف أخرج عند منتصف الليل
حالة لو كنت تنوى تعقبى
سأكون فى ملهى جون بوز
سأقابلك هناك
أهلا جوس
إغفر لى السؤال.. أنا لا أقصد أن أتشدد
... فى أمور واضحه
لكن لماذا أصبحت رأسك
بعيده كل البعد عن مؤخرتك ؟
هى تريد أن تلعب
حسنا.. يمكننى اللعب
كل شخص لعبت معه قد مات
أعرف ما يشبه هذا
أهلا
أهلا يا عزيزتى
إذا لم تتركها لشأنها
فسوف أقتلك
دعينى أسألك شيئا يا " روكى "...1
رجل ل رجل
أعتقد أننى حظيت
بمضاجعة القرن
ماذا تعتقدين ؟
منذ متى أنت هنا ؟
تحبين المشاهده.. أليس كذلك ؟
إنها تحبنى أن أشاهد
أوه.. يا إلهى
" فى الشاطئ "
صباح الخير
أظن أن روكسى
لا تتقبل ذلك كما يجب
لقد شاهدتنى
و أنا أضاجع الكثير من الرجال
حسنا.. ربما هذه المره
شاهدت شيئا لم يسبق لها مشاهدته
لقد رأت كل شئ قبل ذلك
عزيزتى.. لقد كنت أظن
أننى رأيت كل شئ قبل ذلك
أتظن فعلا
أن ما حدث كان بالفعل شيئا مميزا ؟
لقد أخبرتها
أننى حظيت بمضاجعة القرن
ماذا تظنين ؟
أعتقد أن ذلك كان
بدايه جميله مناسبه
ماذا عن روكسى ؟
هل هى أكثر إمتاعا ؟
أتريد منها
أن تنضم إلينا أحيانا ؟
هل إنضمت إليكما أنت و جونى ؟
كلا... لقد شعر بالخوف
أنظرى إلى ما حدث له
قل لى يا نيكى
هل كنت خائفا الليله الماضيه ؟
هذه هى النقطه
أليس كذلك ؟
هذا ما جعل الأمور جيده جدا
يجب ألا تلعب هذه اللعبه
لماذا لا ؟... أنا أحبها
أنت تركب رأسك
ربما لكن هذه هى الطريقه
التى أمسك بها بقاتلى
أنا لا أنوى الإعتراف بأسرارى
لمجرد أننى حظيت بمتعه جنسيه
لن تعلم شيئا
لا أريدك أن تعلمه
نعم بالفعل
ثم عندئذ سأظفر بك
سوف تقع فى حبى
أنا فعلا واقع فى حبك
لكنى سأظفر بك على أى حال
يمكنك أن تضعى ذلك فى كتابك
إعتقدت أننى سأجدك هنا
أين كنت بحق الجحيم ؟
لقد ذهبت إلى بيتك
برفق يا راعى البقر..برفق
لم أكن هناك
غادرت مسكنى الليله الماضيه أيضا
حسنا لم أكن هناك بدورى
أنت ضاجعتها
اللعنه عليك..أيها الغبى الوغد
اللعنه عليك
.. أنت إبن
غبى.. إبن عاهره
المره القادمه سوف أستخدم واقى
لن أعطى أى قدر إهتمام بذلك
كيف ذلك يا هارى.. كم ثمنه ؟
إثنان و ثلاثون
أنا أقلق عليه
و هو يقلق على واقى
عليك فعلا أن تحمى نفسك
من أى شئ بحق الجحيم ؟
تعتقد أننى حصلت على شئ ؟
مؤكد يمكن دفنى بواسطة النساء ذوى الشعر الأزرق
أنا لا أحبهم
لا تصطدم بشئ قبل أن تجربه
أتشعر بتحسن ؟
أنا بخير
كيف تمكنت من مضاجعتها ؟
هيا
أتريد أن تموت يا هوس ؟
ما هذا ؟
أهؤلاء سائحين ؟
لا زلت فى منتهى السوء بخصوص ذلك
أنت تلولب طريقك إلى كسارة ثلج
لعن الله السائحين
يحضرون هنا بأى طريقه
الكثير منهم سيستمرون فى المجئ
أنا لا أخشاها
لماذا لا ؟
لا أعرف
مجرد لا أخشاها
هذا جسدها الذى يتحدث
ليس هذا عقلك
هيا
العلاقات الداخليه قامت بإقتفاء حسابات
الملازم مارتن نيلسون
وجدوا صندوق به وديعه
خمسون ألف دولار
تم وضعها منذ ثلاثة أشهر
و لم تستخدم من وقتها
هذا لا يفيد بشئ
إنها لم تكن تعرفنى منذ ثلاثة أشهر
ربما لم تكن هى
التى دفعت له
ربما كانت النقود لهدف آخر
كيف أعرف بحق الشيطان ؟
أنا مجرد راعى بقر عجوز
يحاول ألا يقع من على السرج
حسنا يا راعى البقر
نعم
هيا
سوف أقلك إلى المنزل
فى سيارتك المزريه ؟
اللعنه.. كلا لن يحدث
لن يصرفوا معاش تقاعد لمن يصاب بعجز فى ظهره
أنا فى طريقى للحصول على معاش تقاعد
و ساعه سايكو حقيقيه مطليه بالذهب
... سأتولى القياده
لن تقود
سيارتى الكاديلاك
لن أجعل شخص لا يعلو بنظره عن مؤخرته
يقود سيارتى الكاديلاك
لفتره طويله
تريد اللعب
هيا تعالى
أيها الملازم
حصلت على المعلومات
إحضرها لأسفل هنا
أنت وقعت إسمك
على هذه الخرده الباليه
لماذا لا
لقد كانت حادثه
"تقود حول الشاطئ الشمالى
و هذه السياره لا تبتعد عن الطريق"
لا أعتقد أنها كانت تقصد
أن تسقط من على الحافه
أيمكننا الحصول عليه لدقيقه ؟
كلا لا يمكنك
لا تعبث معى حول ذلك
أنا لا أحتاج سببا لوضع مؤخرتك فى مقلاع
الإسم الكامل روكسانا هاردى
آخر عنوان معروف كلوفيردال كاليفورنيا
ليس لها سوابق
ليس لها إدانات
السياره مسجله بإسم كاثرين ترامل
أنت تعرفها
قابلتها فى منزل ترامل
كل ما فعلته هو كتابة إسمها بسرعه
أنت كتبت إسمها بسرعه
... و عندئذ مفاجأه كبيره
أدارت سيارتها إلى أسفل التل
و ماتت
أليس هذا ما تقوله لى ؟
هذا كل ما أعرفه
إذن تعرف ماذا ؟
اللعنه عليك
.. أريدك فى مكتب دكتوره جارنر
قلت لك أن تبتعد عن ترامل
أنت لم تقل لى
أن أبتعد عن السياره
أريدك فى مكتب دكتوره جارنر
إلى من ستبيع ملفى الآن ؟
أنت خارج عن السيطره يا كوران
أتسمعنى ؟
أهلا يا نيك
.. هذا هو دكتور مايرون
و دكتور ماكلوين
طلبوا منهم الإستشاره معى
على هذا التقييم النفسانى
إجلس
نفهم إنك كنت تجد صعوبه
فى السيطره على أعصابك فى الآونه الأخيره
فقط عندما يتعلق الأمر بشخص واحد
أتعتقد أن الملازم نيلسون
يستحق الموت ؟
لم أعرفه بالقدر الكافى
لن أفتقده
... عندما تتذكر طفولتك
هل هذه الذكريات
مصدر سرور لك ؟
أولا أنا لا أتذكر كم كانوا يهدهدونى
لكن كان ذلك كثيرا
ثانيا أنا لم أكن أتبول
.. فوق أبى
حتى عندما كبرت بما يكفى
لأعلم ما يفعله مع أمى فى غرفة النوم
ثالثا أنا لا أنظر إلى التواليت
قبل أن أشد السيفون
رابعا أنا لم أبلل فراشى
منذ مده طويله
... خامسا
لماذا لا تذهبان أنتما الإثنان
و تعبثان فى مؤخراتكما
أنا خارج من هنا
ما مشكلتك
أنا أحاول تقديم المساعده
لماذا لا تدعنى أفعل ذلك؟
لا أريد مساعدتك
لا أحتاجها
بل تحتاجها
هناك شئ يجرى
أنت تنام معى
أليس كذلك ؟
لماذا تهتمين بها ؟
إهتمامى بك أنت.. ليس هى
إنها تغوى الناس و تتلاعب بهم
.. ستفعل أى شئ تقدر عليه
إعتقدت أنك بالكاد تعرفينها
أعرف النوعيه.. أنا عالمه نفسيه
... هذا يعنى
أنك تتلاعبين بالناس أيضا
أنت ممارسه لعلم النفس
أنت أفضل منها فى ذلك
أشعر بالأسف تجاهك
كان يجب أن أعرف
عندما دخلت المنزل
.. بعد ما كنا سويا على الشاطئ
نظرت لى بغرابه
غادرت المنزل بعدك مباشرة
.... أنا
كان يجب ألا أتركها
تشاهدنا
كانت ترغب فى مشاهدتى
فى جميع الأوقات
حاولت قتلك ؟
أليس كذلك ؟
هل كنت تحبين أن تشاهدك ؟
أتعتقد أننى طلبت منها أن تقتلك ؟
كلا
.. كل شخص إهتممت به
مات
مارس معى الحب
أتعتقدين أنها قتلت جونى بوز ؟
من أجل ماذا ؟
لتنفرد بى ؟
لقد أحبتنى
لم تكن تكدرنى
ربما شعرت بالغيره من جونى أيضا
كلا لم تفعل
لم يسبق لها الشعور بالغيره
أصبحت منفعله
ليس لدى حظ مع النساء
... كانت هناك هذه الفتاه
التى قابلتها عندما كنت فى الجامعه
نمت معها مره
ظلت تلاحقنى عن قرب
أخذت صورتى
صبغت شعرها
قلدت ملابسى
... ليزا
شئ مثل.. أوبرمان
كانت فظيعه
إعتقدت أنك لا يمكن أن تدلى بإعتراف
لم أفعل هذا أبدا
فتاه لطيفه أخرى
كم كان عمرها
عندما حدث ذلك ؟
ستة عشر عاما
نحن نمنع نشر سجلات الأحداث
حتى يموتون
هذا هو سبب عدم عثورك عليها
فى الكومبيوتر
ماذا كان الدافع ؟
قالت أنها لا تدرى
مجرد قامت بعمل ذلك دون إعداد مسبق
تصادف وجود شفرة الحلاقه هناك
هذا ما قالته
يمكنك إعداد بعضا من القهوه لنفسك
شكرا
أنا لا أفهم
ماذا يجرى هنا بحق الجحيم
أليس هذا قاسيا يا هوس
... تلك الفتاه الريفيه
تعبت من كل ذلك الإهتمام
... تذهب إلى أشقائها الصغار
و تقتلهم
مثل العجوز هيزل دوبكنز
التى ذبحت جميع عائلتها
إلا أن روكسى الصغيره
لم تستخدم هدية زفاف
إستخدمت شفرة حلاقة والدها
مؤكد جعلتك تشعر بالذهول
... ماذا كانوا يتحدثون بشأنه
عندما كانوا جالسين أمام نيران المخيم
فى الليل
لن تقابل أبدا صديقا لها
لم يقم بقتل شخص ما
يجب التغلب على الأمور العاديه
بمناقشة البنات اليوميه
لست متأكدا بعد الآن
أنها فعلت ذلك
عن أى شخص نتحدث الآن ؟
نعرف أن هيزل فعلت ذلك
نعرف أن الصغيره روكسى فعلت ذلك
... و الأخرى
التى لها مفاتن أنثويه ساخنه
ستقلى بها مخك
"أوبرمان.. مارك دبليو
دونالد إم"
آسف لا توجد "ليزا
هل أنت متأكد بخصوص السنه ؟
كاثرين ترامل تخرجت عام 1983
لقد قالت أن ليزا أوبرمان كانت هنا
فى نفس التوقيت
نعم.. لدينا ترامل
لكن لا يوجد ليزا أوبرمان
هل أنت متأكده ؟
ألا يمكن وجود خطأ ؟
فقط إن كان من ناحيتك أيها المفتش
هيزل.. هذا هو نيك
قلت لك كل شئ عنه
نيك.. هذه هى هيزل دوبكنز
أنت الرامى
أليس كذلك ؟
كيف حالك ؟
بخير.. شكرا لك
أيمكننى التحدث إليك دقيقه ؟
هلا تنتظريننى فى السياره
سأكون هناك حالا
وداعا أيها الرامى
أنت تحبين التواجد مع القتله
أم ماذا ؟
... تعرفين أن روكسى كانت متورطه فى
بالطبع أعلم
أنا أكتب عن الأشخاص الغير عاديين
... و أحيانا عندما أجرى أبحاثى
أجد نفسى متداخله معهم
هذا حدث معك
القتل ليس كالتدخين
يمكن التوقف عنه
يجب أن أذهب
وعدت أن أمر على منزلها
قبل الساعه السادسه
هى تحب برنامج
" أكثر شئ مطلوب فى أمريكا "
لم يكن هناك إسم ليزا أوبرمان
عندما كنت فى بيركلى
ماذا تفعل ؟
تتحرى عما أقوله ؟
لأى هدف ؟
لقد قلت " هوبرمان
" هوبرمان "
ليزا هوبرمان.. بحرف ه
فعلا ؟
حسنا
شكرا جزيلا لك
أنت تعلم أننى يمكن أن أنال
رفسه نتيجة ذلك
لا يفترض بك حتى أن تتواجد هنا
هيا يا سام
هذا سيستغرق دقيقه واحده فقط
نعم
إظهره هنا
هذه هى دكتوره جارنر.. أليس كذلك ؟
إظهرها عام 83
هيا
يجب ألا تتركى بابك مفتوحا
لم أفعل ذلك
هناك شئ خطأ بالقفل
ماذا تريد ؟
حدثينى عن كاثرين
هى أخبرتك
أليس كذلك ؟
أخبرتنى بماذا ؟
أننى نمت معها مره فى المدرسه
كنت أمزح
كنت أجرب ذلك
كانت مجرد مره واحده
بدأت تطور نفسها لتتشبه بى
صففت شعرها مثلى
كانت ترتدى نفس نوعية الملابس التى أرتديها
كانت ترعبنى
أليس هذا ما قالته لك ؟
قالت أنك أنت التى كنت تفعلين ذلك
تلبسين مثلها
.. صبغت شعرك إلى اللون الأشقر
أنا صبغت شعرى
لم يكن لدى شئ أفعله معها
صبغت شعرى باللون الأحمر بعض الوقت أيضا
أكنت تعرفين نوح جولدشتاين ؟
حضرت معه فصلين دراسيين
أنت شاهدت كل التقارير
فيل نسخها لك
لم تقولى شئ أبدا
ما الذى يفترض أن أقوله ؟
"أنا لست شاذه
لكنى ضاجعت المرأه التى تشتبه فيها ؟"
كان ذلك شيئا محرجا.. إنها المره الأولى
التى أكون فيها مع إمرأه
إنها مريضه فعلا.. أنت تعى ذلك
هل تعرف ماذا تفعل ؟
إنها تعرف أننى ذهبت ل بيركلى
إنها تعرف أننى أعرف نوح
لقد إختلقت هذه القصه عنى
إنها أصبحت تسيطر على جانب فيك
الجانب الذى أصبح مهووسا بها
إنها لم تسلمك لى
إنها لا تعرف من أنت
أنت أخبرتنى عن ليزا هوبرمان
و تعرف أنك ستكتشف من هى ليزا
أنت شرطى جيد
أخبرتك بذلك بشكل عرضى
جعلته يبدو عديم الأهميه
هل أخبرتك بذلك و أنتما فى الفراش ؟
هذا ما كنت أفعله
لماذا غيرت إسمك ؟
عندما تزوجت
كان يدعونى " بيث
كان من العاملين
فى العياده الطبيه ب ساليناس
لم يدم ذلك طويلا
هل فعلا تعتقد
أننى يمكن أن أقتل شخص ما ؟
لم يسبق لى مطلقا
أن قابلت جونى بوز
و ماذا عن نيلسون ؟
أى دافع يجعلنى أقتله ؟
يجب عليك أن تصلحى قفل بابك
... يا إلهى
إنها شر
إنها ذكيه
هل أخفتك ؟
أردت أن أفاجئك
ما الأمر ؟
لقد وجدت ليزا هوبرمان
أوه.. فعلت ذلك ؟
ماذا فعلت ؟
أنت لن تخبرنى
ماذا تفعل
أعتقد أننا كنا نلعب لعبه
و أنا أيضا
قالت إنك عكست الموضوع
قالت أنك جعلت شعرك
مثل شعرها
و أنت صدقتها
إضطررت للذهاب لمركز معلومات البوليس
و أرى التقرير الخاص بها
أفترض أنك لا زلت تعتقد
أننى أقتل الناس أيضا
كاذب
أنت تتبع من ؟
قسم القتل... سان فرانسيسكو
من هنا
هذا التصنيف
هناك تقرير عن ليزا هوبرمان
يناير 1980
لكنه ليس هنا
من أخذه ؟
واحد من رجالكم
نيلسون
أتعرفه ؟
نعم
شكرا جزيلا
إخبره أن يعيده
إنه لديه طوال العام
إذن نيلسون كان لديه تقرير عن بيث
و أنت لا تعرف ماذا يحوى
كاثرين أخبرتنى عما يحويه
إذا كانت تقول لك الحقيقه
جوس.. ألا يمكنك الحصول عليه ؟
إذا كانت بيث قد قتلت جونى بوز
... لتلقى بالتهمه على كاثرين
فإنها لن ترغب أن يعرف أى شخص
ماذا حدث فى بيركلى
لكن نيلسون إكتشف ذلك
و هذا ما أعطاها دافعا لقتله
كيف عرفت أن نيلسون إكتشف ذلك
إذا كان هذا ما حدث ؟
من المحتمل أنه سألها
لابد أن عقلها إختل
و كان يحتوى على أكثر من 20 رطل من الغباوه
إنها ليست بالشخص
الذى يتقمص هيئة القتله
يمكن لصديقتك ذلك
إنها كاتبه.. هذا هو عملها
لا أستسيغ هذا..لابد أن هناك شخصا
فى بيركلى يعرف ما حدث
أنا أعرف ما حدث
كاثرين أخبرتنى
كل شئ تقوله ليس له أساس
... لديك عصافير تزقزق
و ترفرف حول رأسك
تظن أنك يمكن أن تضاجع مثل إبن آوى
... تثير الغبار من على البساط
و تعيش سعيدا على الدوام
يا رجل
كيف دخلت هنا ؟
ما هذا ؟
قررت أن أمنحك
فرصه ثانيه
إفتقدتك.
أنا لم أتغيب بالقدر الكافى
هل إفتقدتنى ؟
كلا
لماذا لا تجئ هنا
و تقول لى كلا
لقد رأيت ذلك من قبل
نعم ؟
حسنا.. ربما لا تراه ثانيه
كتابى على وشك الإنتهاء
مفتش البوليس فى الكتاب تقريبا مات
إذن فلدى وقتا
لسيجاره أخيره
فيما بعد
يجب أن أجرى بعض الأبحاث
صباح غد
أنا ماهره فى الأبحاث
سوف أساعدك
كلا.. شكرا
عن ماذا تبحث ؟
... أوه
نهايه جديده لكتابك
أوه... حقيقة ؟
ما هو التعديل ؟
المفتش يقع فى الحب
مع الفتاه الغير مناسبه
لكنه لا يموت
إذن ما الذى يحدث له ؟
يتضاجعون مثل إبن آوى
... يثيرون الغبار من على البساط
و يعيشون سعداء على الدوام
لن يباع الكتاب
لماذا لا ؟
شخص ما يجب أن يموت
لماذا ؟
شخص ما يتحتم عليه ذلك
صباح الخير
أريد رؤية دكتوره جارنر
إنها لم تعد تعمل هنا
إنها فى سان فرانسيسكو تعمل مع البوليس
فى الواقع أنا أنشد زوجها
هو يعمل هنا.. أليس كذلك ؟
دكتور جوزيف جارنر
هل تزوجت ؟
أتعرفينه
لقد مات
منذ خمسة أو ستة أعوام
كيف مات ؟
تم إطلاق النيران عليه
شكرا لك
كان يتمشى فى طريقه من العمل إلى البيت
كان قد عبر فقط
مبنيين بعد المستوصف
شخص ما كان يقود
و أطلق عليه النيران
أى سلاح أستخدم فى القتل ؟
مسدس عيار 38
خذ حذرك
هل كان هناك أى مشتبه فيهم ؟
لا مشبوهين... لا دوافع
لغز
هل إعتبروا زوجته مشتبه فيها ؟
أحد رجالكم
حضر إلى هنا منذ عام مضى
كان يسأل
نفس الأسئله بالضبط
أتسمح أن تقول لى
ماذا يجرى ؟
روتين
هذا بالضبط ما قاله
الآن واجهت إثنان منكم أيها الرجال
يقولون لى إنه روتين
هل تتذكر
ماذا كان إسم الرجل الآخر ؟
كلا.. أنا أقول ما أذكره فقط
نيلسون ؟
نعم... كان ذلك هو إسمه
إذن هل كانت مشتبه بها ؟
كلا
كان هناك بعض الكلام
لكن كان مجرد أقاويل
أى نوع من الكلام ؟
صديقه
كان له صديقه ؟
كلا
هى التى كان لها ذلك
لكن مثلما قلت لك
مجرد أقاويل
شكرا لك
آمل أن أكون قد أفدتك
نعم أفدتنى
بالتأكيد فعلت
إفتقدتك
لقد أنهيت أبحاثى
أنا إنتهيت من كتابى
إذن كيف جاءت النهايه ؟
لقد أخبرتك
إنها قتلته
وداعا يا نيك ؟
وداعا ؟ ؟ ؟
نعم.. لقد أنهيت كتابى
ألم تسمعنى ؟
شخصيتك ماتت
الوداع
ماذا تريد.. أزهارى ؟
سوف أرسل لك
نسخه بتوقيعى
ما هذا
نوع من المزاح ؟
أتلعبين لعبه هنا ؟
الألعاب إنتهت
كنت محق
لقد كانت مضاجعة القرن
أيها الرامى
سأكون عندك فى الحال
رفيقة الحجره لكاثرين ترامل
فى السنه الأولى
تلقيت مكالمه منها
إنها فى أوكلاند.. هيا
كنت أهاتف الناس
من حجرة سكنها طوال اليوم
لابد أنها سمعت
أننى كنت أحاول الوصول إليها
تقول أنها تعرف كل شئ
عن كاثرين و ليزا هوبرمان
هل أنت بخير ؟
هناك شئ آخر
المحلل النفسانى ل جونى بوز
لديه مكتب فى فان نيس
خمن من يشاركه المكتب ؟
دكتوره إليزابيث جارنر
ماذا دهاك بحق الجحيم ؟
سأكون فى الجناح 405
ياللعنه.. أين ستذهب ؟
سأذهب معك
أنت فى أجازه يا هوس
لن يستغرق الأمر طويلا
توقف
ماذا تفعل هنا ؟
إرفعى يديك اللعينه عاليا
تلقيت رساله على جهاز المجيب الآلى
لأقابل جوس هنا
أين هو ؟
لا تتحركى
أعرف ماحدث بشأن زوجك
ألا زلت تحبين الفتيات يا روث ؟
ماذا ؟
إخرجى أيديك من جيبك
إخرجيهم
ماذا دهاك ؟
لقد أحببتك
أوه... يا إلهى
ما الذى جعلك تعتقد
أنها تحمل مسدس ؟
ماذا كانت تفعل هنا ؟
ماذا كان يفعل جوس هنا ؟
أيها الملازم
واحد مننا
يا للمسيح
سنضطر إلى فحص شقة بيث
مسدس عيار 38
فى المكتبه
خلف بعض الكتب
قارن طلقاته بالتى قتلت نيلسون
أيها الملازم
يفضل أن تأتى هنا
أظن أن هذا هو الفيصل
بالتأكيد لا.. نحن نشعر أن كل الأدله
تشير إلى الدكتوره إليزابيث جارنر
قمنا بالفحص
إنه مقاسها
ربما سمعتك و أنت على السلم
فتخلصت منه
لا يوجد جناح 405
رفيقة حجرة كاثرين ترامل
فى أول سنه بالجامعه قد ماتت
ماتت بسرطان الدم منذ سنتين
هذا فاكس بشهادة وفاتها
ماذا عن ساليناس ؟
نعم.. كن معى
جاك
هل فحصت مكتب نيلسون
بخصوص أى ملفات بيث جارنر
لا توجد أى تقارير بوليسيه من بيركلى
لاشئ مطلقا بخصوص ساليناس
أنا معك
عظيم
تقرير المقذوفات يفيد أن المسدس عيار 38
الذى وجدناه بشقتها هو الذى قتل نيلسون
لا تسجيل
إنهم يفحصون مع ساليناس
كسارة الثلج كانت من نفس النوع
و الموديل مثل الذى قتل بوز
تم فحص آلة المجيب الآلى
.. فى شقة دكتوره جارنر و مكتبها
كلاهما هنا و واحده فى فان نيس
لا توجد رسائل من جوس
على أى آله فيهم
المجيب الآلى الذى فى فى شقتها
لم يكن مستعملا
المحلل النفسانى ل جونى بوز
.. يقول أنه يعتقد أن
دكتوره جارنر و بوز قد تقابلا
فى حفل الكريسماس بمنزله
منذ عام
أنت لا يمكنك التكلم عن الناس
أيمكنك ذلك ؟
حتى الشخص الذى تعرفه
من الباطن و الظاهر
تهانينا يا كوران
سمعت عما حدث
من التليفزيون
لا يمكنى أن أسمح لنفسى
من الإهتمام بك
... لا يمكنى أن أسمح لنفسى
من الإهتمام
لا أريد أن أفعل ذلك
من فضلك
إننى أفقد كل شخص أهتم به
لا أريد أن أفقدك
ماذا نفعل الآن
نضاجع مثل إبن آوى
نثير الغبار من على السجاد
و نعيش فى سعاده للأبد
أكره غبار السجاد
نضاجع مثل إبن آوى
.. و إنسى غبار السجاد
و نعيش فى سعاده للأبد